1. 개인정보의 수집 및 이용 목적 호호에듀(주)는 호호아이키즈 어플리케이션 사용을 위하여 최소한의 개인정 보를 수집하고 있으며, 수집된 개인정보는 고유의 목적 이외에는 사용되지 않습니다.
※ 회원관리 및 학습 서비스 목적을 위해 최소한의 정보를 관리교사가 열람 할 수 있습니다.

2. 수집하는 개인정보의 항목 호호에듀(주)는 호글호글 어플리케이션의 원활한 사용을 위하여 아래와 같이 개인 정보를 수집하고 있습니다.
- 수집항목 : 미성년 자녀 정보(성명, 교육기관명 및 반명, 학부모님 연락처)

3. 수집한 개인정보의 보유 및 이용기간 수집한 개인정보를 아래의 기간까지 보유하며, 보유기간 경과 이후에는 자체 없이 파기합니다.
- 보유 및 이용기간 : 회원 탈퇴일로부터 3년
※ 만14세 미만 아동인 경우 반드시 법적대리인의 동의가 필요하며 거부하시 는 경우에는 회원가입 및 서비스 사용이 제한됩니다.
(개인정보보호법 제22조 6항에 의거하여 만 14세 미만의 아동회원 정보 처 리를 위하여 법정대리인의 동의절차가 필요합니다.)