개인정보 수집 및 이용에 관한 동의 (필수)

호호에듀(주)(이하 “회사”)은 최초 회원가입 시 다음의 개인정보를 수집하고 있습니다.
개인정보 처리에 관한 상세한 사항은 “회사”가 이용약관에서 고지한 “호호아이키즈 앱”의 개인정보처리방침에서 확인할 수 있습니다.
본 동의서 내용과 상충되는 부분에 대해서는 본 동의서의 내용이 우선 적용됩니다.
*이용자는 동의를 거부할 권리가 있으나, 동의를 거부하는 경우 회원가입 및 서비스의 이용이 제한됩니다.

1) 회원 가입 시 의사 확인, 연령 확인 및 법정대리인 동의 진행, 본인 확인, 서비스 제공 시 이용자 식별 등 회원 관리, 통계학적 분석을 통한 마케팅에 이용, 서비스 부정이용자 식별 및 차단

2) "회사"의 "서비스" 제공, 공지사항 전달, 학습독려 등 "앱"에서 제공하는 이벤트 참여

3) 광고성 정보 수신에 대하여 별도의 동의를 한 회원에 한하여 "회사"와 각 계열회사의 새로운 서비스나 이벤트, 최신정보의 안내 등 회원의 취향에 맞는 최적의 정보 제공
(계열회사 : "회사"의 특수관계인이 최대주주로 있거나 "회사"의 대표가 사실상 사업내용을 지배하는 회사)
국내거주자 : ID, 비밀번호, 휴대전화번호
[자녀정보] 자녀명, 교육기관명 및 반명은 법령이 정하는 경우를 제외하고는 회원 탈퇴 후 3년까지 보유합니다.
서비스 이용과정에서 자동으로 생성 수집되는 정보 결제, 서비스 이용 기록 확인, 서비스 부정 이용 방지
(필수) 기기고유번호, 접속IP정보, 이용기록, 접속기록, 수강기록 등 서비스 이용정보, 부정이용기록 모바일 앱 사용 시, 단말기 식별 번호 법령이 정하는 경우를 제외하고는 이용 목적 달성 시까지, 또는 이용자의 동의 철회가 있는 때까지 보유합니다.